Teşekkür ederim.
Acaba iyi çıkacaklar mı?
Endişelenme! Sevgili karımın bir tasviri
ancak güzel olabilir!
Çok mutluyum!
Rondo ölüm çığlıklarıyla sona eriyor!
Pişmanlık alevlerin kokusunu yayıyor!
E-Ellen!
Ellen!
Ellen...!
İşte bu, işte bu, işte bu!
Alevler içindeki ölümün ihtişamı!☆
Sonsuz bir keder seni götürse bile
bana bunu söyle
İki kalbimiz asla ayrılmayacak
"Kara Uşak II"
Arkandan sorular sorarak
sana koşuyorum
Gelecek nasıl görünürse görünsün,
asla sarsılmamamın nedeni
Artık inandığım şeyi unutmamak istememdi
Gözlerimi kaçırma alışkanlığım,
belirsiz cevaplarım ve komik olmayan yalanlarım--
Eğer yanımda değilsen,
anlamları bile bulanıklaşır
Sonsuz bir keder seni götürse bile
Gerçek bir "elveda"yı hayal edemediğimiz
günleri unutma
Sonsuz bir keder seni götürse bile
bana bunu söyle
İki kalbimiz asla ayrılmayacak
Bugünün öğle çayı, Kangra Vadisi'nden
yeşil çay
ve bektaşi üzümü ile mürver çiçeği jölesi.
Eh, idare eder.
Memnun olduğunuza sevindim, lordum.
Korkarım bitirdiğinizde yapacak işler var.
Ne?
İnsanlar canlı canlı yakılıyor mu?
Ah, evet, Londra'yı saran
suç dalgası.
Dün gece bir kurban daha olduğu söyleniyor?
Evet.
Majesteleri, her gece korkuyla titreyen
tebaasını düşünerek üzülüyor.
Sorun nedir, lordum?
"Bu tatsız olayların tekrarı karşısında,
meseleyi yine 'köpek' ile
'örümceğin' ellerine bırakacağım."
Bu ne anlama gelebilir?
Daha önce böyle bir şey oldu mu?
Peki bu "örümcek" de kim?
Kim bilir?
Ya da daha doğrusu, ben bilmiyorum.
Burada oturup düşünmenin bir faydası yok.
Majestelerinin endişelerini gidermek bizim önceliğimiz.
Londra'ya hareket ediyoruz.
Çok iyi, lordum.
Ve Bayan Red'in yaptıklarımızdan haberi olmasın.
Bu ona göre bir iş.
Burnunu sokmasını istemiyorum.
O konuda bir sıkıntı yaşayacağımızı sanmıyorum.
"Wench Butler"
Phantomhive ailesinin geçmişinden bilmediğim bir kısım...
Bu çok doğal.
Sonuçta, baban sana her şeyi aktarmadan önce
kontluğu devralmak zorunda kaldın.
Yine de daha iyi bir fırsat isteyemezdim.
Eğer ben, ailenin yeni reisi olarak, babamın karıştığı bir olayı çözebilirsem,
dedikodu suç dünyasında yayılacak...
Ve onlar mutlaka harekete geçecek.
Kendinizi yem olarak mı kullanacaksınız, lordum?
Gururumu inciten, onu kıran herkesi...
Açığa çıkarıp bedelini ödeteceğim.
Hiçbir şey beni durduramaz.
Ya çoktan ölmüşlerse?
Bunu mu soruyorsun?
Çürümüş etlerinden gerçeği kendi ellerimle söküp alırım.
Hepsi bu.
İşte benim efendim.
Sizce insanlar haklı mı?
Kurbanlar fazla içip kendiliğinden mi yandı?
Dedikoduya güvenilmez! Somut kanıt bulun!
Evet, efendim, tabii ki, efendim!
Hadi, çocuklar!
Evet, efendim!
Görünüşe göre biraz sıkıntı yaşıyorsunuz, Sir Arthur.
Ciel Phantomhive!
Soruşturmayı anlat bize.
Kayda değer bir ilerleme yok.
Bunu geçmiş olaylardan
farklı kılan ne?
Benzer suçlar daha önce de
yaşanmıştı, değil mi?
O zaman biliyordun.
Aha. Az önce itiraf ettin.
Eski dosyayı göster bana.
Ondan geriye bir şey kalmadı.
Ne?
Kalmış olsa bile,
sana gösteremem.
Hiç kayıt kalmadı mı?
Scotland Yard, bunu kimin yaptığını,
nedenini ve eski dava ile
bağlantısını bulacak.
Burada sana ihtiyaç yok!
Umarım haklısındır. Hadi gidiyoruz, Sebastian!
O yuvarlak, saf dünyanın pisliklerinden
habersiz masum gözler...
O sevimli ama bir o kadar
asil kuyruk...
O soluk pembe, yumuşacık patiler...
Baş Müfettiş! Kayda değer
bir kanıt bulamadık.
Özür dilerim, genç efendim.
Ama o kadar sevimli yavru kedilerdi ki.
Hadi gidiyoruz, kedi manyağı.
Kimdi o?
Kraliçe'nin bekçi köpeği
Londra'ya döndü.
"Kraliçe'nin bekçi köpeği"?
Yani o...?
Şimdi ne yapalım, lordum?
Eğer Yard yardımcı olmazsa,
tek bir seçeneğimiz var.
"İşte tipik İngiltere...
Bir dakika, bu da ne?!"
"Seninle işim bitti!"
Çok teşekkür ederim.
Bu muhteşemdi.
İngiltere'de bu kadar mükemmel bir
manzai tarzı komedi göreceğimi hayal bile edemezdim!
Kendi kendine konuşup durdu.
Bana gerçekten özel bir şey gösterdin!
Artık sözümü tutmalıyım.
Kundaklama davasından bir
ceset görmek istemiştim!
Evet... ve işte bu, lordum.
Kurbandan geriye kalanları
olay yerinden topladım.
Ateş o kadar sıcaktı ki,
sadece küller kaldı.
Genç efendim.
Ben fotoğrafçı Turner.
Kaybınız için çok üzgünüm.
Eşinizin çekilmiş son fotoğrafını getirdim.
Çok güzeldi...
Başınız sağ olsun, efendim.
Gerçekten çok güzeldi, değil mi?
Affedersiniz.
Küllerden çıkan madde,
fotoğrafçılardan aldığımız örnekle eşleşti.
Magnezyum oksit,
fotoğraf çekilirken yanarak
magnezyum bazlı flaş tozunun bıraktığı bir madde.
Fotoğrafçılık, ha?
Bay Lau'dan ithal ürünler hakkında bilgi edindim.
Ne kadar da zeki bir uşaksın sen öyle!
Evet, geçen gün Docklands'a bir magnezyum sevkiyatı vardı.
Londra'daki bir portre stüdyosuna gidiyordu.
Böyle bir gemi dolusu malzeme alarak kesinlikle stok yapıyorlar.
Peki, siz ikiniz neyi araştırıyorsunuz?
Bu, basit flaş tozu için gerekenin çok ötesinde.
Aynen öyle. Ve kurbanların da bir ortak noktası vardı...
Alev alan kadınların hepsi yakın zamanda...
...Turner'ın stüdyosunda düğün fotoğrafı çektirmişti.
Hadi gidelim! O çift, olanların asıl sebebini biliyor.
Kesinlikle.
N-Ne yapıyorsunuz?
Korkunç görünüyorsun.
Sadece seninle evlendiğim için,
yanan bir tutku ya da kadınca mutluluk
hissedeceğimden umudumu kestim!
Artık mutlu kadınların portrelerini çekmeyeceğim!
Şimdi benim mutlu olma sıram!
O...!
Portre stüdyosundan Bayan Turner, evet.
Mutluluk! Benim mutluluğum nerede?
Genç efendi!
Demek o kamera onun tutuşturma aleti, ha?
Yakala onu, Sebastian!
Emredersiniz, efendim.
Kırmızı... O kırmızıyı daha önce görmüştüm...!
Sensin.
Seni görmeye can atıyordum!☆
Demek perde arkasındaki
güç sensin, Grell?
Ben sadece kalplerimizi birleştiren
kaderin kırmızı iplerini çekiyorum!
Ah, nasıl yaparsın?!
Bana sert davranma!
Önce sen saldırdın.
Ama ben sadece heyecanla
hafifçe dokunmuştum!
Ben de senin gibi o pislik
herifin peşindeydim!
Sen de mi?
Bu manyağı tanıyor musun?
O bir ölüm meleği,
ölülerin ruhlarını toplar.
Ölüm meleği mi? Yani senin
gibi başkaları da var?
Sanırım burada kundaklama kurbanlarının
ruhlarını toplamaya geldi, lordum.
Ama artık işim bitti, çünkü
sen buradasın, Sebas-chan!
Bundan sonra sadece küçük
aşk maceramız var.
--Ah! Benimle oyna! Benimle oyna! Benimle oyna!
--Onunla oynayacak vaktimiz yok! Hadi!
Hemen.
Ah ah ah!
Sebas-chan, eğer beni kollarında
istiyorsan, bu alevlerin içinden atla!
Affedersiniz.
Sebas-chan, bekle!
Vatandaşları rüzgâr yönüne tahliye edin!
Emredersiniz!
Bu kasaba her zaman güzel yanar.
İşte orada.
Ay olmadı, kaçmasına izin mi verdin?
Çalışmıyor musun, Grell?
Ben bir aşk avcısıyım ve peşindeyim.
Bu benim işim, tatlım.
Ve tabii, toplayacağım
sadece bir ruh var.
Bir mi?
Hmm... Margaret Turner,
gece yarısını beş geçe.
"Rastgele bir cinayet spree'sinden sonra,
kendini de yakarak öldürüyor."
Ruh defterine göre, toplayacağım
tek ruh bu.
Peki bu yangınlarda ölen
herkese ne olacak?
İnsanları yaktığında,
ruhları da onlarla birlikte yanıyor!
Nereye gitti?
Her şeyi yakmak mı istiyor?
Hepinize mutluluklar dilerim!
Bu kadar yeter!
Benim mutluluğumu da mı bozmaya geldin?
Bundan sonra mutlu olabileceğini mi sandın?
Tabii ki! O öyle dedi!
Genç efendi!
O yaşlı domuz oraya ne zaman çıktı?
Senin gibi bir çocuk, sevmediğim bir adamla evlendirilmenin
ne kadar iğrenç olduğunu asla anlayamaz!
Muhteşem bir adama karşı yanıp tutuşmak istiyorum!
Ve önüme çıkan herkesi kızartacağım!
Acınası bir haldesin.
Şikayet edeceğine savaş!
Rahatsız oluyorsan, harekete geç!
Böyle şanssızlığına yatıp kalmak seni bir domuzdan beter yapar!
Geleceğinden vazgeçersin, hayallerini kaybedersin,
umutsuzluğa bulanırsın...
Ama aynı zamanda geçmişini sırtından atar,
gerçeklerle savaşırsın,
ve asaletini asla kaybetmezsin.
İşte bu, genç efendi.
İşte yemek istediğim ruh...
Domuz... domuz, domuz...
Bana domuz dedin, değil mi?!
Şimdi, acele etmeliyim.
Hanımefendinin saat beşi beş geçe
kendini yakarak öleceğini söylemiştiniz.
Bekle, şimdi ne yapıyorsun?
Genç efendim onu yakalamamı emretti.
Çok geç kaldın, aşkım.
Bu kadarını bile yapamayan bir Phantomhive uşağı
kendine uşak demesin.
Hazır mısın, Grell?
Hmm? Neden ben?!
Suratsız efendim çok da tatmin edici bir model değil.
Senin harika bir fotoğraf konusu olacağını düşünmüştüm ama...
Dur, sana birkaç seksi pozumu göstereyim!
Bana domuz diyen herkesi kızartacağım,
çocuk da olsa erkek de!
Ne zamana kadar oyalanacaksın?
Hadi, Sebastian!
Evet, efendim.
Şimdi de kendi kendine mi konuşuyorsun?
Bu da ne böyle...?
Uşağım, ve bir ucube.
Göründüğümden çok daha ölümcül bir ölüm meleğiyim!☆
Karışma bu işe!
Neden? Neden yanmıyorsun?!
Bir ölüm meleğini yem olarak mı kullandın? Seni canavar.
Şimdi dinle beni!
Biz hanımlar, her fotoğrafımızı çektiğinizde olgunlaşıyor, kızarıyor ve tatlanıyoruz!
Aynen öyle! Tıpkı kıpkırmızı, sulu bir meyve gibi!
Fışkırıyor--hayır, coşuyor içimden!
Her gözeneğimden fokurduyor!
Evet, şu an ben meyvelerin Kraliçesiyim!
Ölüm Getirenlerin Mangosteni!
Doğrusu, seni ısırmamak için kendimi zor tutuyorum.
Lütfen! Lütfen!
Geciktin.
Özür dilerim, efendim.
Sana söyledim: yak!
İmkansız...
Bu, efendimin emirlerine karşı yapabileceğim en az şey.
S-Siz de kimsiniz?!
Ben sadece bir uşaktan ötesi değilim.
Ben bir ölüm getiren mangosteniyim!☆
Şimdi bize her şeyi anlat.
Bana ne yapacağımı o söyledi!
Bana dedi ki bunu yaparsam, muhteşem erkekler bana aşık olacak!
"O" mu?
Altın gözlü olan!
İnanamıyorum!
Onun ruhu da yanıyor!
Yanan bir tutku! Mutluluk!
Bekle! Hâlâ sorularım--
Genç efendi!
Yaralandınız mı, genç efendi?
İyiyim.
Olamaz! Toplamam gereken ruh nasıl yanıp kül olabilir?!
Bu olamaz! Bu hiç doğru değil!
Will'e rapor vermem gerekiyor,
o yüzden bunu sonuncu yapacağım.
Bir dahaki sefere gecenin koynunda
aşıklar portresi çektirelim, Sebas-chan!
Hoşça kal!
Genç efendi, onu yakalamamı emretmiştiniz ama...
Yani her şey yanıp kül oldu...
Bu cinayetlerin açgözlülükten kuduran
bir kadının işi olduğunu
Majestelerine bildireceğim.
Görüyorum ki insanlar, aşk özlemiyle
epey şey yapabiliyor.
Ne gülünç bir israf.
Bunca şey, "aşk" gibi saçma sapan,
anlamsız bir şey için...
Komik değil mi?
Çok.
Ama her şey yanıp kül olmadı.
Bu "örümcek"i araştır.
Bu davada bir hamle yapmış olabilir.
Hemen.
Uyurken çok hüzünlü görünüyorsun
Sanki kötü rüyalar görüyormuşsun gibi
Sen olmadan nasıl yaşarım?
Beni hapset, yalnızca beni
Kendi gökyüzünde
Bir zamanlar gördüğüm o mavi gökyüzünü
Arayamadığım için yas tutuyorum
Ama herkes gökyüzünde
Özgürlüğün kafesinde
Yıldızsız bir gece göğünde
Nereye gittiğimi göremeden... dolanıyorum
Genç efendi.
Rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Bir şey öğrendiniz mi?
British Museum'un arşivlerinde ilgili olabilecek bir kitap buldum.
Doğru, önceki canlı yakma olaylarında,
Phantomhive'lar Kraliçe'nin icra organı olarak görev yaparken,
temizlik işlerinde uzmanlaşmış başka bir asil aile daha vardı.
"Temizlikte uzmanlaşmış" mı?
Bu yüzden Scotland Yard'da kayıt kalmamış.
Aile reisi üç yıl önce vefat etti,
ama bildiğim kadarıyla şimdi oğlu görevi devraldı.
Onlara Trancy Kontları deniyor.
Trancy Kontları mı?
Kraliçe'nin emriyle,
oldukça tehlikeli bir tren yolculuğuna çıktık.
Görünüşe göre, inanılmaz katılığını sergileme zamanı geldi
o antik sertlikte eğittiğim gizli yanımın.
Sonraki bölüm: "Terörist Uşak."
Bir Phantomhive uşağı